‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
.يبدأ كل شيء بشيء مذهل
.زهرة
.مجرد زهرة
.ثم نحل العسّال
.هش للغاية
.معقد للغاية
يجمع النحل حبوب اللقاح
.ويضعه في ميسم زهرة آخرى
.إنه مثل الجنس، لكنه أنظف
.لا أحد يتأذى
.ثلث طعامنا يُلقح هكذا
هل تدرك نطاق ذلك؟
.(هذه هي أهمية النحل يا (دون
.إنها تموت
لماذا؟
كما تحدثنا عنه يا قريبي، هل تتذكّر؟
.أختلال انهيار المستعمرة أشبه بوباء
،يهجر العمال الملكة
،حتى تبقى بمفردها مع صغارها
.فتنهار المستعمرة وتزول
لكن لماذا يهجرونها؟
يزعم الناس أن ذلك بسبب
.المبيدات الحشرية أو فقدان الموائل
أو يعتقد بعض الناس أن حكومات العالم
وأسيادها من الشركات الزراعية العملاقة
قد هندسوا ظاهرة انهيار مستعمرات
.النحل وراثيًا لإدارة الإمدادات الغدائية
لكنّي عرفت إنه لا بد من وجود مبدأ
.تنظيمي أكبر وراء ذلك
...لقد درست الظاهرة
.ولاحظت
!أسفل
،بحثت في الأرض وفي النجوم
.إلى أن وجدته
.كان هناك طيلة الوقت
،يحتجزنا في أقفاص، يسممنا
.يخنقنا
.واحد، اثنان
،(أننا لا نقود السفينة يا (دون
.احسنت صنعًا
.بل هم من يقودوها
.والآن دورنا لإيقافهم
.(التدريب موجود لسبب يا (دون
،سيحاولون الهيمنة علينا
لكننا لن نسمح بذلك، صحيح؟
أتقصد إنها ستحاول إيذاءنا؟
.أجل يا (دون)، الأمر شديد الخطورة
...ـ لذا علينا تجهيز أجسادنا
.ـ أسفل، أعلى
.وعقولنا
.هيّا، هيّا، هيّا
"في أو ٢ ماستر"
لماذا تضحك؟
آسف، بدوت مضحكًا قليلاً
.وأنت تفعل هذا بصراحة
.(ـ آسف يا (تيدي
.ـ الآن أفعل ذلك بنفسك
.حسنًا
.ـ أعتقد أنّي ابدو مضحكًا ايضًا
.ـ حسنًا
.هل ترى؟ هذا جيّد
،ولا تنس إنهم يتعقبونه عن بعد
.وسيحاولون تعقبنا ايضًا
،يتغلغل إلى دماغك كلما اتيحت له الفرصة
.لذا علينا تقوية عقولنا
.حسنًا
.سأحاول ذلك
لكن أتسمع ذلك؟
دوني)؟)
في صوتك؟ كيف دمروا ثقتك؟
.(ـ آسف يا (تيدي
.ـ لا
.دوني)، أنظر إليّ)
.أياك أن تعتذر. أبدًا
لست المذنب في أيّ من هذا، حسنًا؟
.شكرًا
.إنه لا يلعب بشكل عادل
.لذا علينا أن نكون أفضل
كيف يمكنك التفريق بينهم؟
.عليك أن تدرك أين يجب أن تبحث
.هناك علامات
ماذا عن أولئك الناس؟
.لا، لا بأس بهم
.لا أقصد إنهم جيّدون لكنهم فارغون
.مثلنا نحن البقية، غير مؤذين
.ميؤوس منهم
،وهكذا خططوا للأمر
.لجعلنا مثل النحل تمامًا
مستمعرة ميتة، متناثرة كذرات
،في اتجاهات عديدة جدًا
حيث يستحيل إيجاد طريق العودة
.إلى الموطن مجددًا
.(ـ صباح الخير يا سيّدة (فولر
.ـ صباح الخير. طاب يومك
"أوكسوليت"
"صيدلية واشنطن رود"
ما تأثير المستحضر؟
.التأثير نفسه. تخفيف الأعراض
.هاك، أجلبه كله
"حبل سلكي"
"تبرعاتكم"
ماذا لو كشف أحد بما نفعله؟
،لن يعرفوا
.لا أحد يهتم لأمرنا إطلاقًا
إذن حتى يحين ذلك اليوم
سنصفي ذهننا تمامًا، حسنًا؟
.لا شيء يصرف انتباهنا
.لا ألعاب، لا تدخين، لا استمناء
،لا استعمال للشاشات إطلاقًا
.إلّا لإجراء الأبحاث
هل تعدني يا (دون)؟
،أعلم أن هذا صعب
.لكنّي أريدك أن تساندني في هذا
.(أحتاج إليك يا (دون
.أعلم أنّك ذكي وشجاع في الواقع
.لا أحد غيري يرى ذلك
.لا، أنت.. لا، أنت هو الذكي
.العقل المدبر في هذه العملية في الواقع
..لكن
هل هناك خطب ما؟
.أنا..لا أظن أنّي قادرًا على فعل هذا
.مهلاً، اقترب
.عانقني
.أحبّك يا قريبي
.أحبّك أيضًا يا صاح
.أنت أعز صديق ليّ في العالم كله
.صديقي الوحيد
.وأفعل هذا لأنقذك أكثر من أيّ شيء آخر
ولن أسمح لأحد بأن يؤذيك، حسنًا؟
ـ حسنًا؟
.ـ حسنًا
.ابدًا
.أجل
"اسيتات ميدروكسي بروجستيرون"
.إنه دواء هرموني من نوع البروجستيرون
.إخصاء كيميائي
ـ حسنًا؟
.ـ حسنًا
،لتحقيق أقصى قدر من التركيز
علينا تصفية أذهاننا من كل
الدوافع النفسية القهرية، حسنًا؟
ما معنى ذلك؟
،اسمع يا صاح
.صدقني، اجريت ابحاثًا كثيرة عن هذا
كلما تراكمت تلك كمية الهراء
،في الخلايا العصبية
.زادت هيمنتهم علينا
أأنت واثق؟
.أجل يا (دوني)، أنا واثق
.(هذا مهم جدًا يا (دون
.أردت فقط أن أكون مع أحد يومًا ما
.لكن عليك أن تثق بيّ
.وجدتُ حلاً للأمر
،منطقة الدماغ التي تشتت انتباهك
،منطقة الدماغ التي تجعلك حزينًا
.كل ذلك مرتبط بالدافع البيولوجي الاساسي
تلك المشابك العصبية التي
...تتقد بدافع التكاثر
.وانتشار البذور والتزاوج الأحادي
.كل تلك الأفخاح التي تؤذينا
.إنها مجرد خلايا عصبية يا صاح
.عليك أن تروضها فحسب
،وحين تقتل تلك الرغبات الملحة مثلي
.ستكون متحكمًا بنفسك
،لا يمكن لأحد العبث معك
.ستكون حرًا تمامًا
ألّا تريد أن تتحرر؟
.أجل
إذن أأنت مستعد؟
.لنفعل هذا
.ـ نعم
..حسنًا إذن
،اتكئ على الكرسي وتحدث إليّ
.ذلك سيصرف انتباهك
كيف حالك يا (تيدي)؟
أنا بأفضل حال يا صاح. كيف حالك؟
.أنا بخير
إذن أأنت متحمس للتحرر؟
.أجل
ماذا يعني لك أن تكون حرًا؟
..أعتقد إنه
كالشعور الذي كان ينتابنا
،حين كنا صغارًا
قبل أن تسوء الأمور
.حين كان الجميع ما زالوا هنا
.هيّا، هيّا
.أعلم أن الوضع كان صعبًا يا صاح
.لكننا سنستعيد ذلك مجددًا، أعدك
،كل ما أضعناه في كل تلك الأعوام
،كل الفظاعات التي تعرضنا لها
،سنصحح كل ذلك مجددًا
.ولا يمكن لأحد العبث معنا
.حتى أنفسنا
.(ـ صباح الخير يا (كوري
.(ـ صباح الخير يا (ميشيل
|| بوغونيا ||
أعتقد إنه يجب على كل شركة أن
.تسعى جاهدة لإنشاء جدول متنوع
،إذا كان أفراد فريقكم من خلفيات متنوعة
سيجدون طرائق جديدة ومبتكرة
..لحل المشكلات
.بدلاً من تكرار نفس الحلول
علينا إيجاد الجيل الجديد
.من المهندسين المتنوعين
.علماء أحياء متنوعين، أطباء متنوعين
لأنها ليست مسألة موظفين متنوعين
.فحسب، بل تفكير متنوع
،يتعلق الأمر بأستعمال موارد شركتنا
.لتمكين اصحاب المهارات والهويات المختلفة
.بحق السماء، بحقكم
في كل مرة، ما هي؟
..المهارات والهويات لتعزيز
لتعزيز جيل جديد من أصحاب
."المواهب في "أوكسوليت
.حسنًا، لنبدأ مجددًا
.(نكرر كثيرًا كلمة "متنوع" يا (كريس
.أكرر كلمة "متنوع" ثلاث مرات
..مثل
.مثل جهاز ضبط الإيقاع
.حسنًا، إنه تدريب على التنوع
.(أجل، لكنها كثيرة جدًا يا (كريس
هل يمكننا صياغة اللغة بشكل أكثر تنوعًا؟
.لا، بالطبع
.لنحاول مجددًا
"فوربز: (ميشيل فولر). كسر الحواجز"
"تايم: القائد الأبرز للعام. محفز للتغيير"
.حسنًا، هذا كل شيء إذن
"لنقضِِ على كلمة مستحيل"
لديك اتصال المستثمرين مع (سارة)
وأتصال فيديو مع (وايدن) و(كينيدي) في
.الساعة التاسعة يمكنك اجراؤه عن بعد
.(شكرًا يا (كوري
.ـ مسألة الساعة ٥:٣٠
ـ أجل؟
اسمعي، أعلم أنّكِ سبق أن بعثتِ
..بالبريد الإلكتروني
لكنّي أريدكِ أن تبلغي الجميع إنه
.يمكنهم الرحيل في الساعة ٥:٣٠
من الآن فصاعدًا، بدءًا من اليوم، حسنًا؟
..لكن أفعلي ذلك بالطريقة
.ـ التي تحدثنا عنها
.ـ نعم، بالطبع
علينا ارسال رسالة مفادها أن لدينا
،ثقافة جديدة هنا الآن
حيث يجب على الناس أن يشعروا تمامًا
.بالأرتياح للرحيل في الخامسة والنصف
.وليكونوا مع عائلاتهم
لن نثقل كاهل موظف
.كما كان الوضع في الماضي
.لا مزيد من الحوادث غير السارة
.لكن بالطبع ليس إلزاميًا
،وبوضوح إن كان ما زال لأحد عمل ينجزه
.يجب عليه البقاء وإنهائه
.ـ أجل
.ـ لكن هذا ليس مفروضًا بصرامة
،مع إنه ما زلنا نريد تحقيق المعايير  المطلوبة
.لذا إن أمكننا فعل ذلك بدون الضغط على أحد
.دعينا فقط نتذكّر أننا ندير مؤسسة تجارية هنا
لذا ليكن الضمير هو المرشد
إذا جاز التعبير، حسنًا؟ جيّد؟
.سأبلغهم بذلك
.رائع
.حقبة جديدة
.(شكرًا يا (كوري
.(شكرًا يا (توني
.يمكنك الرحيل باكرًا إلّا إن كنت مشغولاً
،أو لديك أعمال تنجرها
.لكن لك مطلق الحرية إن شئت
.ـ الخيار خيارك
.ـ أجل يا سيّدتي
.أنت صاحب القرار
♪ أخبرتك بذلك ♪
تعلم أنني أكره قول ذلك ♪
♪ لكنّي أخبرتك بذلك
♪ يمكنك تقبيل مئة شاب في الحانات ♪
♪ تشربين كاس آخر، تحاولين إيقاف الشعور ♪
♪ حسنًا، أخبرتك بذلك ♪
♪ يمكنكِ القول إنها مجرد طريقتكِ ♪
♪ تختلقين عذرًا جديدًا، سببًا غبيًا آخر ♪
♪ ـ ♪ حظًا موفقًا يا حبيبتي
♪ ـ ♪ حظًا موفقًا
♪ ...عليكِ التوقف ♪
♪ ـ ♪ حظًا موفقًا يا حبيبتي
♪ ـ ♪ حظًا موفقًا
♪ عليكِ إيقاف العالم فقط لإيقاف هذا الشعور ♪
.هيّا
!سحقًا! اللعنة! توقف
.لا، لا! ابق في الخلف معها
!رذاذ! رذاذ
.ـ عليك أن تسرع يا صاح
.ـ أعلم، آسف
.حسنًا، بأسرع ما يمكنك
هذا أشبه بجهاز تحديد المواقع، أتتذكّر؟
،إن كان الشعر ما زال متصلاً
.يمكنهم تعقبنا عن بعد
.لذا علينا أن نسرع قدر الإمكان
.حسنًا
هل ينجح الأمر؟
.لا يسقط الكثير من الشعر
.عليك تمرير الماكنة بقوة أكبر
لكن ماذا إن جرحتها؟
!(دون)
!ـ افعلها بقوة أكبر! لن تجرحها
.ـ حسنًا
ـ أشعر بأرتياح يا صاح، ماذا عنك؟
.ـ أعتقد ذلك
.كنت مذهلاً يا قريبي
حقًا؟
.أجل
.كنت أشبه بالملك الأقوى
.شكرًا يا صاح
.كنت واثقًا إنه يمكنك فعلها
.كنت مذهلاً حقًا
.هذا مذهل
ما هو؟
.التفاصيل
.افضل شيء رأيته
كيف تعرف إنها مخلوقة فضائية؟
.العلامات واضحة
،إنهم اتقنوا صنعها
.لكن المؤشرات واضحة
.قدمان ضيقتان
.جلد رفيع محيط بالأظافر
.بروز طفيف للفك العلوي
.شحمات أذن شبه بارزة
أترى؟
.كثافة الشعر عالية
.لن تلحظ ذلك ما لم تكن تعرف ما تبحث عنه
.أعتقد أنّي أرى ذلك
.مثلاً إن كنت لا تشوي شرائح اللحم كثيرًا
لن تعرف متى تكون درجة النضج
،متوسطة إلى قليلة
لكنك إن كنت تشوي شرائح اللحم
.طيلة الوقت، ستعرف ذلك
.لا داعي لأن تقطعها حتى، تعلم ذلك
.مهلاً، مهلاً
لماذا نفعل هذا؟
هل تشعر بالحكة؟
.لا يا (دون)، لا تشعر بالحكة
.لديها تركيبة جينية مثلنا تمامًا
.لكن جهازها العصبي مختلف
يتفاعل مضاد "الهستامين" مع النواقل
...العصبية في جهازها العصبي
.ويضعفه
.أننا نساوي الفرص بين الجميع فقط
.إنه ليس تعذيبًا، التعذيب هو ما يصيبنا
.يجب أن يزول مفعول المخدر قريبًا
ـ هل نغير ثيابنا؟
.ـ نعم
.حسنًا، هيّا بنا
ـ هل هي ضيقة جدًا؟
.ـ لا يا صاح
.لا، كانت هذه أغراض أبي
.تركها وراءه لسبب ما
.لكي نستعملها لغرض جيّد
.(هناك سبب وراء كل شيء يا (دون
.إنها ضيقة جدًا
.أبدو أبله
.لا، لست كذلك. تبدو جيّدًا بصراحة
،على ايّ حال
ما ستفعله تلك العاهرة
تتصل بشرطة الموضه وتعتقلك؟
.لا يتعلق الأمر بها
.مهلاً
ما عادت متحكمة بزمام الأمور بعد الآن
.بل نحن المتحكمان
.كما أنّي سأتولى معظم الكلام على أيّ حال
.في الواقع، ربما لا تتحدث كثيرًا
.ـ لا داعي لأن تقول الكثير
.ـ حسنًا
.ربما لا تتكلم إطلاقًا
.مرحبًا بك
أأنتِ واعية؟
ـ ماذا؟
ـ هل هي واعية؟
لا يمكنني المتابعة إلّا إذا كانت
..واعية تمامًا، لذا
ماذا؟
.أجل، تحياتي
.هذا منزلي
..اين
هل هذا مستشفى؟
.ـ لا، ليس مستشفى
..ـ هل هذا
.اللعنة، سأبدأ
."مرحبًا بك في مقر "المقاومة البشرية
بالرغم من عدم ثقتنا العامة ورفضنا
،لجميع الهيئات الحاكمة القائمة
،بالرغم من حقيقة كونكِ أندروميدية
غير خاضعة للمبادئ التوجيهية
،حقوق الإنسان البشرية
"المفصّلة في اتفاقيات "جنيف
إلّا أننا نحاول الالتزام بتلك المبادئ التوجيهية
استنادًا إلى المبادئ الإنسانية
.التي يسعون إليها
ماذا يحدث؟
...أشرح لك أنّي أود إبقاء كل هذا
..شفافًا جدًا ومتحضرًا، لذا
أين شعري؟
.حلقنا شعركِ
ـ حلقتما شعري؟
.ـ أجل، حلقنا شعرك
لماذا حلقتما شعري؟
.لمنعكِ من الاتصال بسفينتكِ
سفينتي؟
.سفينتكِ
أيّ سفينة؟
.سفينتك الأم
.حسنًا
.سأكشف لكِ عن الحقيقة كلها
وضعت ايضًا طبقة رقيقة من
"من المستحضر مضاد "الهستامين
..ـ على جلدكِ
.ـ ارجو المعذرة
..ويجب عليك
.ـ إعادة دهنه كل يوم
.ـ اسمعني
.ـ لتوفير فعالية كاملة
.اسمعكِ
.حسنًا
.إليك ما سيحدث
.وأريد أن أكون واضحة، أنا لا أهددك
.أو أهددك أنت
لكنّي سأخبرك بما أعتقد إنه من المرجح
.أن يحدث في الساعات الـ ٤٨ التالية
الشرطة ثم بعدها القوات الفيدرالية
ستبدأ عملية بحث في كل ارجاء الولاية
مستعملين كل الأساليب المتاحة
وكل الموارد المشتركة للسلطات
.القضائية المجاورة
شركتي هي جهة توظيف رئيسية
.ومحرك اقتصادي في المنطقة
.أنا عنصر حاسم
،فكر في الأمر كما لو أختطفت حاكمًا
.لكن بشكل أسوأ
هذا مستوى الإلحاج البيروقراطي
.الذي تواجهانه الآن
.يمكنني قول ذلك بتواضع
كما أنّي مديرة تنفيذية رفيعة
.المستوى في قطاع الشركات
فهل يعطي هذا بعدًا سياسيًا ما
على الوضع العام؟
.سأقول بالتأكيد
سأقول إنه عامل مهم يجب عليك
.أخذه بعين الاعتبار هنا
.لا أضع القواعد ولا أنفذ شيئًا
ولستُ المتحكمة بالوضع في هذه
.الغرفة، بل انتما المتحكمان
.لكنكما لستما متحكمين بما يحدث خارجًا
،وما يحدث خارجًا
هو تنسيق متبادل سريع بين
.الشرطة ووسائل الإعلام الرقمية
.كل هذا يؤدي حتمًا إلى سجنكما
،وممكن أن يحدث أسوأ من ذلك
.إن أمكنني أن أكون صادقة
لا أعلم بما قد يكون عليه أسالبيهم
،تحت وطأة الضغط الكبير
.أو أسالبيك بهذا الخصوص
لكنّي أؤكد لك
إنه لا يوجد احتمال ممكن حيث
،يمكنك الاستفادة من هذا الحادث
.ما لم تتعاون معي حالاً
.وتتفاوض على صفقة عادلة ومفيدة للطرفين
.حسنًا
!عجباه
.كان ذلك رائعًا
.نبضي يتسارع الآن
.سحقًا
لقد تسببتِ في رد فعل بشري
،حقيقي بداخلي
وهذا مثير للاعجاب بالنظر إلى تركيبك
.الخلوي وما إلى ذلك
.إنها الحقيقة
،لا، ليست الحقيقة
.لا شيء مما تقولينه حقيقي
لا قيمة للحقيقة البشرية الموضوعية
.في الإدراك الأندروميدي
.دعنا نحلل المشكلة هنا
.نحلل"؟ يا له من تعبير فلسفي"
بالطبع، لنحلل الوقائع القديمة، هلا فعلنا؟
أنت مسؤولة رفيعة المستوى
.في البلاط الملكي الأندروميدي
وقد ساعدت بني جنسكِ
...في الاستعباد التقني
وتفكيك الشركات الزراعية في
كوكب الأرض، حسنًا؟
ونريدكِ أن تأخذينا إلى سفينتك الأم
...في ليلة الخسوف القمري
.لترتيب لقاء مع رؤسائكِ الملكيين
كيف ذلك؟ هل حللت الوضع
بشكل كافِ بالنسبة إليك؟
.افهم قصدك، حقًا
.وأخالفك الرأي بكل أحترام
في أيّ جزء؟
.أولاً أنا لست مخلوقة فضائية
.أنت كذلك، اجريت مسحًا حراريًا لوجهكِ
هناك رمز أندروميدي بكل مكان
."في حسابكِ على "إنستغرام
.بالكاد تخفين ذلك حتى
.انظري إليك
هل يفترض أن أصدق أنّك
امرأة بعمر الـ ٤٥ عامًا؟
امرأة بشرية؟
اتبع حمية غذائية وبرامج علاج
.صارمين جدًا لمكافحة الشيخوخة
،إنه مكلف جدًا كما تتخيل
.لكنّي لست مخلوقة فضائية
،حسنًا، لا وقت لديّ لمناقشة هذا فعلاً
.أنتِ كذلك
.لستُ كذلك
.حسنًا إذن
.سنمنحكِ مهلة الليلة
.للإدلاء ببيانك
بياني؟
.الذي ستدلين به لامبراطوركِ
للسماح لنا بالصعود على متن سفينتك
والتفاوض على انسحاب بني جنسك
.من كوكب الأرض
حسنًا، هل يمكننا مناقشة هذا من فضلك؟
.لأنه ما تطلب مني فعله ليس واضحًا تمامًا
.أظن إنه واضح
...وأريدك أن تعلمي
.أن هذا الأمر صعب جدًا عليّ ايضًا
.أنّكِ قتلت عائلتي
.قتلت مجتمعي، قتلت زملائي في العمل
.قتلت النحل
،لذا بالنظر إلى ذلك
...يجب أن تقدري فعلاً
مدى سلوكي المحترف تمامًا الذي
.أظهره الآن بعدم تمزيق احشائكِ
،لذا
سنهتم بتعذيبك والتخلص من
.فضلاتكِ في الصباح
لم أجمع معلومات كافية حول نوع النوم
.الذي يلزمكِ إن كنت بحاجة إلى أيّ منه
لكن يجب أن تأخذي قسطًا من النوم، حسنًا؟
.آسفة جدًا
.أظن أننا ربما بدأنا علاقتنا بشكل خاطئ
.وأود مواصلة الحوار بيننا من فضلك
أرجو المعذرة من فضلك؟
.(دون)، (دون)
.ـ (دون)، هيّا
.ـ هيّا، لنتابع الكلام
أرجوك؟
!أجل
.أجل
.(دون)
!(دون)، (دون)، (دون)
.أسمع
لا يمكننا النظر إليها كامرأة بشرية، أتعلم؟
.(إنها ليست شخصًا يدعى (ميشيل فولر
.إنه الرجل الآلي "فولر" بخصائص بشرية
.هذه ماهيته فعلاً
،حتى إن كان بشريًا، وهو ليس كذلك
.فإنه ما زال شريرًا
..الشر المطلق لاصحاب الشركات
.يقتل كوكبنا يا قريبي
كانت المديرة التنفيذية المسؤولة عن مادة
.النيونيكوتينويد المرتبطة بإبادة نحل العسّال
.لا تعرف سوى الوحشية
هل هي مخلوقة فضائية؟
.أجل
.تعلم أنّك تراقبها الآن ايضًا
.تحاول كسب تعاطفك
،هذا الشعور المروع الذي يراودك الآن
.هكذا تريدك بالضبط أن تشعر
.اتقنت فن التلاعب العاطفي
.آسف
.(أعدك إلّا افسد هذا يا (تيدي
لا تعتذر، هل تتذكّر؟
.عليك فقط الالتزام بالخطة
.لدينا أربعة ايام حتى خسوف القمر
حين تعود السفينة الأندروميدية
بدون كشف أمرها، حسنًا؟
.أجل
لذا نريد من الرجل الآلي "فولر" سريًا
.أن يساعدنا في التواصل معها
.لكي نقاتل لأجل قيمنا الذاتية
.(لأجل وجودنا الحسي يا (دون
.أتمنى لو أمكنني إصلاح كل ما حدث لك
،(لا يتعلق الأمر بيّ يا (دون
.بل يتعلق بالجميع
.وذات اليوم، قريبًا جدًا، سنرى
.وسيراك العالم على حقيقتك
.بطل
..لذا سنلتزم بـ
..سنلتزم بـ
.ـ الخطة
.أترى؟ أنت تصغي إليّ
.أجل
أندروميدا"، المجرة المجاورة"
."مجرة "أندروميدا
.لا أعلم ما فيها حتى
.أكل السم الذي يعطونني إياه
..لكنّي أعلم
إنهم يخبئون موادًا هناك
...لبرمجة خلاياي
.دمي
أرى خطتهم، حسنًا؟
،يبعونني المرض، ثم يبعونني العلاج
،ويجنون المال من الجانبين
...من خلال صناعة التحكم
بالعقول، حسنًا؟
أتفهم؟
.لكنّي سأفعل ذلك لأجلك
.إن كان الأمر يساعدك
.إن كان يجعلني مختلفة عما أنا عليه
.كما أنّي، أتعلم؟ ضعيفة
ستفعل أمك المهملة العاهرة
.ذلك لأجلك يا عزيزي
.لكن لا تدعهم ينالون منك ايضًا
"قبل خسوف القمر بثلاثة أيام"
.يمكنك الأسراع أكثر
.ـ  إنه ليس منتجع صحي
.ـ حسنًا، حسنًا
مع الأدلة العلمية التي تشير
إلى احتمال وجود حياة أخرى
.حتى على كوكبنا، لا يمكننا فهمها بعد
،وبوجود ظواهر يتعذر تفسيرها
.قد اختبرها اشخاص يوميًا في السماء
.في المحيطات، وحتى في فنائنا الخلفي
أعتقد إنه من الجهل بعض
..الشيء إلّا نقرّ أقلها بأحتمال
إلّا يكون الجنس البشري الحياة الذكية الوحيدة
.التي وجدت يومًا في أرجاء المجرة
لكنّي أؤمن تمامًا بوجود كائنات
.بذكاء أعلى في مكان ما
.لا أعلم إن كانت آتية كما قلت عبر الذبذبات
.آتية عبر ترددات إلى عالمنا
أو إن كانت آتية عبر مليارات
.الكيلومترات في الفضاء
مما يبدو سخيفًا بعض الشيء
..حين تفكر في الأمر لكن
..ـ هناك عالم
..ـ لكن ماذا أن
ماذا إن كانا الأمرين معًا؟
ماذا إن لم يكن أيّ واحد منهما؟
.ـ قد يكون مزيجًا من كل شيء
.ـ أجل
‫رأيتك هناك. هل أنت بخير؟
‫نعم. أنا بخير.
‫- كيف حالك؟
‫- أنا بخير.
‫إذنْ متوجهٌ إلى العمل، أم...؟
‫أسفٌ يا صاح.
‫أعلم أنك تقول
‫كم هذا الرجل مزعج، صحيح؟
‫لا، لا.
‫لا، الأمر على ما يرام.
‫إنه فقط...
‫أتعلم، لم تسنح لنا فرصة الحديث
‫منذ فترة،
‫بسبب، أتعلم...
‫كل تلك المشاكل، ونعم.
‫أردت فقط الاطمئنان عليك.
‫(كيسي)، أنا بخير. ما الأمر؟
‫لا شيء يا صاح. أنا فقط...
‫أعلم أنني لم أكن أفضل جليس أطفال
‫في الماضي،
‫لكنني أريدك حقًا أن تكون بخير.
‫هل ما زلت تقيم هناك مع دون؟
‫أجل.
‫عظيم. حسنًا،
‫أفكر فيك أحيانًا.
‫لا... ليس بطريقة غريبة،
‫فقط... أجل.
‫لقد أصبحت شخصًا مختلفًا الآن،
‫لقد نضجت
‫لذا إن احتجت المساعدة
‫في أي شيء، فقط...
‫أنا بخير.
‫عليّ الذهاب إلى العمل فحسب، لذا...
‫ربما سأمرُّ عليك في يومٍ ما.
‫أجل، أعني، أنا...
‫أنا مشغولٌ جدًا حاليًا.
‫- مشغولٌ بشكل جنوني.
‫- حسنًا.
‫لكن، أجل، ربما في وقت لاحق.
‫- لاحقًا، أجل. حسنًا.
‫- جيد. أراك لاحقًا.
‫اعتنِ بنفسك.
‫أراك لاحقًا يا تيدي.
‫بعض الناس يقولون إنهم أشرار.
‫الكثيرون يعتقدون أنهم كائنات أذكى
‫قادمة من طول موجي مختلف.
‫هذا احتمال أيضًا، على ما أظن.
‫أنا لا أعرف أي شيء.
‫لذا أنا لا أقترحُ اتجاهًا دون الآخر.
‫أنا فقط، شخصيًا، لدي رأيي،
‫وأعتقد أن كل شيء مرتبط بطريقة ما.
‫أعتقد أن كل تلك الأشياء
‫هي كلها جزء صغير من...
‫كيف حالك؟
‫- ما الأمر، يا صاح؟
‫- صباح الخير.
‫صراحةً، بدأت أصدق
‫أننا جميعًا داخل جهاز محاكاة.
‫ولا أريد أن أقول إنه
‫أشبه بالمصفوفة، لكن...
‫ما الخطب يا (تينا)؟
‫يدي اللعينة
‫لا تزال تؤلمني بشدة.
‫يا إلهي. هل قدمتِ شكوى بذلك
‫للسلامة والصحة المهنية بعد؟
‫تفحصت الأمر، لكنني...
‫لا أعتقد أنه انتهاك.
‫(تينا)، آلاتهم جرحتك،
‫وتتعرضين للعقاب لعدم بلوغكِ
‫مقدار الحصص المحدد؟
‫هذا انتهاك.
‫شياطينٌ ملاعين.
‫أنا فقط لا أريد أي مشاكل.
‫لا تقلقي.
‫يومًا ما قريبًا،
‫كل شيء سيتغير.
‫لن يفلتوا من عقابهم
‫في النهاية، حسنًا؟
‫أعدكِ بذلك.
‫بعد ظهر يوم الاثنين،
‫في أعقاب ما وصفه الزملاء
‫بأنه يوم عمل روتيني،
‫الرئيسة التنفيذية لـ"أوكسوليت بيوميديكال"
‫(ميشيل فولر)
‫ركبت سيارتها، وتجاوزت بوابة الأمن
‫في المقر الرئيسي لـ"أوكسوليت"
‫في مقاطعة "فايت، جورجيا"،
‫وتوجهت بالسيارة نحو المنزل.
‫كان ذلك منذ قرابة 48 ساعة.
‫ولم يسمع أحدٌ عنها منذ ذلك الحين.
‫السلطات تعتقد الآن
‫أن هناك احتمالًا قويًا...
‫مرحبًا.
‫ما الأخبار يا (كارلوس)؟
‫أحضرت بعض العسل الطازج للخبز المحمص.
‫عظيم.
‫- شكرًا لك يا (تيدي).
‫- أجل.
‫عملية مطاردة شرسة
‫تشنها الآن الولاية،
‫حيث تحث شرطة الولاية
‫سكان مقاطعة "فايت"
‫على الإقدام وتقديم
‫أي معلومات على الإطلاق.
‫نظرًا لثراء (فولر) وشهرتها،
‫فشرطة الولاية لا تستبعد الاحتمال
‫أن (فولر) محتجزة لطلب فدية،
‫مع ذلك، حتى الآن،
‫لا توجد أدلة
‫تشير إلى أن هذا
‫قد يكون هو الحال.
‫الدليل الوحيد للسلطات...
‫- مرحبًا يا ابن عم. هل تناولت الطعام؟
‫- لا.
‫- هل قضت حاجتها؟
‫- ربما هي خائفة جدًا من الذهاب؟
‫- لا، ليست خائفة جدًا من الذهاب.
‫إنها تحاول استدرار شفقتنا.
‫إنها خدعة.
‫لن نسمح لها باستدرار شفقتنا، أليس كذلك؟
‫- لا. فقط ابق هناك.
‫- حسنًا يا (تيدي).
‫أنا كائن فضائي من الفضاء الخارجي.
‫أعيش هنا على كوكب الأرض،
‫لكني لست إنسانًا.
‫سفينتي الأم قادمة إلى الأرض،
‫وأود أن أحضر صديقي الجديد معي.
‫شكرًا.
‫إذن...
‫أهذه مزحة، إذن؟
‫- أتحاولين محاكاة الفكاهة الذكية، أم...
‫- هذا أفضل ما يمكنني فعله.
‫هذا أفضل ما يمكنكِ فعله؟
‫لم تقوليها حتى بلغتكِ الخاصة.
‫آسفة، هذا كان أفضل
‫ما يمكنني فعله.
‫لا، ليس كذلك.
‫ماذا تريد مني أن أقول، إذن؟
‫حسنًا، لقد فعلتِ ذلك مسبقًا.
‫أريد منك أن تطلبي مقابلة
‫مع إمبراطوركِ لمناقشة شروط
‫انسحاب جنسكِ من الأرض.
‫- ولقد فعلت ذلك.
‫- لكن باقتدار.
‫- حسنًا، سيكون هذا صعبًا.
‫- لماذا؟
‫خوفًا من تكرار كلامي،
‫أنا لست كائنًا فضائيًا.
‫- (تيدي)؟
‫- ماذا؟
‫فكرت طوال الليل في وضعنا هنا،
‫وأعتقد أنني أعرف ما يحدث.
‫حسنًا. أجل، من فضلكِ،
‫نوّريني.
‫إذن، اسمع، أشعر أنني مؤهلة هنا
‫لأنني كيميائية بالتدريب، لكن لدي أيضًا
‫شهادة في علم النفس.
‫حسنًا. رائع. عظيم.
‫شهادة من جامعة؟
‫من خدعة اعتماد لممارسة الامتياز؟
‫مذهل.
‫حسنًا، أجل، لدي شهادة.
‫ولقد قرأت أيضًا الكثير عن هذا.
‫لا يمكنكِ التملص من هذا
‫بالكلام مجددًا.
‫أنا لست طفلاً بعد الآن.
‫أعتقد أنك داخل غرفة صدى من نوعٍ ما.
‫غرفة صدى؟ الآن؟
‫صدى؟
‫أجل، قرأت نفس المقالات
‫الخمسة الآلاف عن ذلك أيضًا.
‫أنت تستهلكُ محتوىً على الإنترنت يعزز
‫هذا النوع من فكرة الواقع المشوهة والذاتية.
‫هل هذا أفضل هجومٍ لكِ عليّ؟
‫بعض هراء "الجحور الأرنبية"
‫الذي قرأته في التايمز؟
‫بحقكِ، بحقكِ.
‫هل يمكننا أن نتحاور، من فضلك؟
‫لا تسميه حوارًا.
‫هذا ليسَ عن "موت بائع متجول".
‫حسنًا، هل يمكننا التحدث، من فضلك؟
‫أم أنك ستستمر في فعل هذا؟
‫- لا نحتاج للتحدث.
‫- حسنًا، أجل.
‫لأنني أعرف تمامًا
‫ما الذي ستقولينه.
‫ستقولين أنني في نوع من حلقة ردود
‫فعل تنويمية ذاتية ناتجة عن الإنترنت،
‫وحراس البوابة، والمعايير،
‫وكل هذا الهراء الهيمني الضعيف.
‫لكن هذا هو بالضبط
‫الخطاب الفاشل
‫الذي تم توجيهكِ لمواجهة
‫التمرد البشري به.
‫هذه هي الجدلية المُفرطة في التطبيع الملعونة
‫التي أقنعتَ بها سبعة مليارات
‫ونصف المليار إنسان
‫بأنهم ليسوا أسراكِ.
‫لتبقينا نؤمن بهذه
‫المؤسسات الزائفة الملعونة،
‫هذه "كلمات الشِفْر" الملعونة.
‫تقصد "كلمات الشِعْر".
‫هذا ما قلته.
‫- قلتَ...
‫- أجل، أيًا كان.
‫آسفة.
‫أظن أن القواعد النحوية أيضًا من اختلاق
‫مجرة المرأة المسلسلة الزائف.
‫أيتها...
‫أنا آسفة.
‫أنت غاضب.
‫أرى ذلك.
‫حتى أنني أعتقد أن لك
‫الحق في أن تكون غاضبًا.
‫- أتعتقدينَ ذلك؟
‫- نعم.
‫لكننا بحاجة إلى إجراء
‫حديث صادق
‫بنيّة حسنة حول ما يحدث هنا.
‫نعم، أنتِ محقة.
‫دعينا نتحدث في الأمر.
‫لنخلق مساحة آمنة، وكلمات آمنة،
‫ونيّة حسنة، وحوار.
‫نحتاج أن نتحدث عن هذا،
‫وأن نتحدث عن ذاك،
‫وعما نتحدث عنه
‫عندما نتحدث عنه
‫حديثٌ لعين، مجرد ثرثرة وهراء،
‫ثرثرة إلى الأبد
‫حتى نموت جميعًا.
‫أجل، أوافقك على ذلك.
‫إذن، ما الذي تريده بالضبط؟
‫ما الذي تريده حقًا؟
‫أهو المال؟
‫رأس مالكِ لا قيمة له لدينا.
‫ما هو إذن، أمرٌ يتعلق بالسلطة؟
‫أمرٌ يتعلق بالجنس؟
‫ليس لدينا اهتمام بكِ جنسيًا.
‫بغض النظر عن حقيقة أن
‫أعضاءك التناسلية
‫قد لا تكون متوافقة مع أعضائنا،
‫فأنا وابن عمي قد خضعنا
‫للإخصاء الكيميائي أيضًا.
‫يا إلهي. حسنًا.
‫لكنني ظننتُ أنكِ قد
‫تحاولين إغواءنا بهذه الطريقة،
‫ومن ثمَّ جاءت الاحتياطات.
‫أترى يا (دون)؟
‫(دون).
‫(تيدي).
‫هيا.
‫لدينا خيارات هنا.
‫- لا.
‫- بلى.
‫لا توجد خيارات.
‫لا توجد قواعد.
‫لا توجد صفقات.
‫لا توجد عوائد.
‫لا يوجد مال.
‫لا يوجد نظام قضائي.
‫لا يوجد كونغرس.
‫لا توجد "أميركا".
‫لا يوجد نظام ديمقراطي عالمي، حسنًا؟
‫لذا لا تحدثيني وكأنني أحمق،
‫لأنني لست أحمق.
‫أنا رجل يعرف ما الذي يحدث بحق الجحيم،
‫ولن تهزميني، أيتها الكائن
‫المسلسلي الملعون!
‫(تيدي)، أنا آسفة.
‫أنت بحاجة إلى مساعدة.
‫أنت مريض عقليًا.
‫الجميع ينكر ذلك في البداية...
‫ثم يعترفون.
‫اللعنة.
‫اللعنة! كذبة لعينة!
‫اللعنة!
‫أنا لم أكتشفهم بمفردي.
‫أنا أقف على أكتاف عمالقة.
‫حدث عدسة الجاذبية الدقيقة
‫"بي أي - 99 - أن 2"
‫أثبت وجود كوكب خارج
‫المجموعة الشمسية.
‫ودراسات "غيديون 55" على يوتيوب
‫عن التسلل المسلسلي
‫مهدت الطريق لأبحاثي الخاصة.
‫لكنني أنا من اكتشف
‫كيفية التعرف عليهم، حسنًا؟
‫أنا من أنشأت ذلك المحتوى.
‫من الواضح أنني لم أكن
‫على متن السفينة من قبل،
‫لكنني أعرف ما يكفي
‫لتصميمها على حاسوبي المحمول.
‫الرحلة إلى هناك ستكون لحظية.
‫لكن بمجرد صعودنا إلى متنها،
‫داخل غلافهم الجوي الكيميائي،
‫قد يتمكنون من سماع أفكارنا،
‫لذا حافظ على صفاء ذهنك،
‫وحسمك أثناء المفاوضات.
‫سيرون أننا رجال شرف وكرامة
‫وأن الأرض، بمواردها الواسعة
‫وبراعة سكانها البشر،
‫لديها الكثير مما يمكننا عرضه.
‫أكثر بكثير من هذا
‫المنحنى المميت العديم القيمة
‫نحو الفوضى والقذارة.
‫وإذا كانوا لا يستمعون إلى المنطق،
‫حسنًا، لدي خطة لهذا أيضًا.
‫كيف ستكون حياتنا في الفضاء؟
‫في الفضاء؟
‫ألسنا ذاهبين للعيش في الفضاء؟
‫حسنًا، يا صديقي...
‫سنغادر لبضع ساعات فقط.
‫نحن لا نغادر الأرض إلى الأبد.
‫نحن ننقذها.
‫- إذن علينا البقاء هنا؟
‫- حسنًا، أجل. بالطبع.
‫لكننا ننقذها،
‫لذا ستصبح مكانًا جيدًا
‫للعيش مرة أخرى.
‫لذا، كل شيء سيكون على ما يرام.
‫أجل. أعرف.
‫- أنا آسف.
‫- لا بأس يا صاح.
‫منذ تلك الحقنات
‫التي أعطيتني إياها...
‫...وأنا أشعر بالغرابة
‫والجنون
‫والحزن أحيانًا.
‫- هل شعرت بهذا أيضًا؟
‫- سيمر هذا. لا تقلق.
‫سيمر.
‫أسعدت صباحًا.
‫أنتِ تلهثين.
‫نعم.
‫أنت...
‫تجعلني أشعر بالتوتر.
‫إذن، لقد كنتُ أفكر مليًا،
‫وأعتقد أننا يجب أن نبدأ من جديد.
‫أريد مساعدتك.
‫ونظرًا لذلك،
‫هناك شيء كان ينبغي
‫أن أقوله لك في وقت سابق
‫وأنا مستعدة أخيرًا لقوله لك الآن
‫بعزيمة.
‫أنا كائنٌ فضائي.
‫أعترف بذلك.
‫كنتَ محقًا طوال الوقت.
‫أنا كائن فضائي.
‫أعني، لا يمكنك لومي
‫لمحاولة إخفاء ذلك
‫طوال ما استطعت. أنا...
‫جزء من مهمتي هنا على الأرض
‫هو الاندماج
‫وما إلى ذلك، لذا...
‫اسمع، أنا متعبةٌ جدًا.
‫وأعلم أن هذا لا...
‫يبدو جديًا...
‫أو أن واقعيته ليست...
‫كما تريدها أن تكون، بالضرورة،
‫لكنني أؤكد لك أنني أعني ما أقول.
‫وأود أن أنتقل الآن إلى إيجاد حل.
‫أنا كائن فضائي.
‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫تريدينَ أن نبدأ من جديد؟
‫نعم.
‫جيد.
‫لنبدأ من جديد.
‫كنت آمل أن نتفق على جنسكِ
‫ونتجنب اختبارًا مؤلمًا،
‫لكنكِ أجبرتني على ذلك.
‫أنا اعترفت بذلك.
‫حسنًا؟
‫- لقد اعترفت.
‫- أنا آسف.
‫أنا شخص أتسم بالإنسانية.
‫أنا لا أريد فعل هذا.
‫أنا كائن فضائي.
‫أنا كائن فضائي!
‫- أنا...
‫- أوافقكِ القول.
‫هل أنت متأكد من أن هذا مجدٍ؟
‫لقد اعترفت بالفعل.
‫لقد قتلت عائلتنا، يا ابن عم.
‫أجل، لكن...
‫هذا لا يبدو صائبًا.
‫توقف، رجاءً. من فضلك، من فضلك.
‫لا تفعل. لا تفعل.
‫لا، لا، لا تفعل هذا.
‫لا تفعل هذا.
‫حسنًا، ها هي ذا تأتي الموجة الأولى.
‫لا، لا، لا، لا، لا.
‫لا، لا، لا...
‫من فضلك لا تفعل.
‫ثق بي يا (دون).
‫ثق بي.
‫الموجة الثانية.
‫(تيدي)، لا!
‫ستقتلها يا (تيدي)!
‫هل يمكنك التوقف؟
‫(تيدي)، توقف!
‫_دوني)، تراجع!
‫آسف.
‫ما هذا الهُراء؟
‫يكفي هذا!
‫ما مشكلتك يا رجل؟
‫كان من الممكن أن تموت.
‫لا. لا، يا (دون)، أنت لا تفهم.
‫ماذا؟
‫لقد تجاوزت الحدود.
‫الناتج، لم يصل أبدًا إلى
‫ذلك المستوى من قبل.
‫"من قبل"؟
‫هل يمكنك إحضار
‫منشفة لي، من فضلك؟
‫أرغب في...
‫الاعتذار بشدة.
‫لم أدرك...
‫...جلالتك.
‫- ماذا؟
‫- لقد ظننتُ بغباء
‫أنكِ من طبقة الإدارة.
‫لم أدرك،
‫عند ذلك الجهد الكهربائي...
‫...أنكِ تملكين
‫الشفرة الجينية الملكية.
‫أنا آسف.
‫لم أكن أعرف.
‫أهم شيء أريد التأكيد عليه لك الآن
‫هو أنني لا أريد أبدًا تجاوز ما حدث.
‫أبدًا.
‫ما حدث أصبح جزءًا
‫منّا جميعًا الآن.
‫ولن يزول،
‫ولن يُكنس تحت السجادة،
‫ولن يُعذر.
‫ليس تحت رقابتي.
‫هذا الأمر سيلازمنا. إلى الأبد.
‫سأضع هذا
‫في صدارة موقع الشركة
‫ليراه الجميع.
‫ليتعلم منه كل من في شركتنا
‫وصناعتنا.
‫لهذا السبب سأقابل
‫جميع عائلات الضحايا
‫هذا الأسبوع.
‫لأخبرهم أننا
‫سنعمل على التحسن.
‫ربما لا ينبغي حتى أن نحاول تسويق
‫منتج مثل هذا بعد الآن.
‫أو ربما، ربما نستفيد
‫من هذه التجربة لننمو
‫ونصلح هذه التركيبة.
‫لأنني أعتقد حقًا،
‫إذا نُفذت بشكل صحيح وآمن،
‫أن هذا يمكن أن يكون منتجًا
‫يمكنه مساعدة شخص
‫مثل والدتك.
‫لكن حاليًا، نرغب في فعل الصواب
‫وتغطية نفقات علاج والدتك
‫على أمل أن تتحسن حالتها يوماً ما.
‫لن نتسامح مع فكرة
‫تحملك أو تحمل عائلتك
‫العبء المالي لهذا.
‫نحن نغطي كل شيء.
‫هذا على حسابنا.
‫ومرة أخرى، نحن آسفون جدًا.
‫عليكِ أن تعذريني.
‫إنها أفضل محاولة مني لتوفير
‫المعاملة الملكية التي اعتدتِ عليها.
‫إنها رائعة. شكرًا لك.
‫كان هناك باروكة في الحمام.
‫هل تريد مني ارتداءها؟
‫- لا، لا. إنها مجرد خيار.
‫- حسنٌ.
‫وأريد أن أعتذر لعدم مخاطبتكِ
‫بالأدب الواجب.
‫دون أن أدرك، بالطبع،
‫ما كنتِ عليه.
‫أنكِ تتشاركين الدم
‫مع الإمبراطور نفسه.
‫لا بأس في ذلك تمامًا.
‫الحقيقة هي أننا لن نحقق تقدمًا هنا أبدًا
‫إذا لم نتمكن من التحدث وجهًا لوجه
‫كأكثر الأمثلة تطورًا من أنواعنا المختلفة.
‫أوافقك الرأي.
‫- جيد.
‫- ممتاز.
‫على هذه النوتة، استمتعا.
‫إنه منزل جميل.
‫شكرًا لكِ.
‫أنت بمفردك هنا؟
‫نعم.
‫دائمًا؟
‫- عذرًا؟
‫- هل كنت بمفردك دائمًا؟
‫حسنًا...
‫أفضل ألا نخوض بشكل عميق
‫في الأمور الشخصية،
‫- إذا لم تمانعي.
‫- بالتأكيد، لا بأس.
‫شكرًا لكِ.
‫إذن، ما...
‫لماذا لا تخبرني المزيد عن حركتك؟
‫حركتي؟
‫حركتك، ما الذي تفعله.
‫بكل احترام، نحن لسنا حركة.
‫الحركة تتكون من العديد من الأشخاص.
‫- لقد فعلت هذا كله بمفردي.
‫- بالتأكيد.
‫بمساعدة زميلي، بالطبع.
‫حسنًا، هذا مثير للإعجاب.
‫- شكرًا لكِ.
‫- أنا...
‫أنا معجبة بالأشخاص
‫القادرين على فعل ذلك.
‫أتعرف، هذه الأفعال النشطة.
‫99.9 بالمائة مما يُسمى أفعالاً نشطة
‫هو في الحقيقة استعراضٌ شخصي
‫وصيانة للعلامة التجارية في الخفاء.
‫حسنًا.
‫كنت سابقًا بهذا الشكل.
‫لقد اجتزتُ كامل الجهاز الهضمي
‫في...
‫خمس سنوات؟
‫اليمين البديل، اليمين الخفيف،
‫اليساري، الماركسي.
‫كل تلك الشارات الغبية.
‫تسوقت وأنا جائع،
‫فاشتريت المتجر كله.
‫لكني كنت أبحث في الأماكن الخاطئة.
‫حتى اكتشفتكِ.
‫حسنًا، مرة أخرى،
‫هذا مثير للإعجاب حقًا.
‫شكرًا لكِ.
‫وأنت أيضًا يا (دون).
‫سوف...
‫عليكِ أن تعذري زميلي.
‫يفضل ألا يتبادل أطراف الحديث.
‫هل يمكنني الذهاب إلى الحمام؟
‫في غضون دقيقة فقط يا (دون).
‫نحن نأكل الآن.
‫أرى أنكما مربيا نحل.
‫بشكل ما.
‫- لقد اهتممت بالأمر أيضًا.
‫- هذا ما سمعته.
‫- النحلُ مخلوقاتٌ رائعة.
‫- بالتأكيد.
‫أروع إبداعات الأرض.
‫سُحقًا، لقد قلتُ حرفيًا
‫ذاتَ هذه الكلمات من قبل.
‫إذن، ما الذي يعجبكِ بشأنهم؟
‫بشأن النحل؟
‫المجتمع المعقد.
‫أخلاقيات العمل.
‫إنهم يؤدون واجبهم،
‫ويبنون عوالمهم
‫دون شكوى أو تظاهر بالتقوى
‫أو انشغال بالذات.
‫هذا صحيح.
‫ولهذا السبب من السهل
‫استغلالهم، أليس كذلك؟
‫أنا فقط معجبةٌ بعزيمتهم.
‫هذا كل شيء.
‫- حتى في مواجهة الخطر.
‫- يمكننا الاتفاق على ذلك.
‫- أي نوع من الخطر، بالمناسبة؟
‫- عذرًا؟
‫قلتِ إن النحل واجه خطرًا.
‫مثل ماذا؟
‫- ماذا تريد مني أن أقول؟
‫- قوليها فقط.
‫- لماذا لا تقولها أنت؟
‫- كلا، يجب أن تقوليها أنتِ.
‫تفضل أنت.
‫كلا، أنا أصر.
‫كلا، رجاءً. من بعدك.
‫إضطراب إنهيار المستعمرات.
‫بالتأكيد يا (تيدي).
‫كما في "إ.إ.م"
‫أنتِ خبيرة إلى حد ما في
‫اضطراب انهيار المستعمرات.
‫- لا أستطيع قول ذلك بالضبط.
‫- أنا أستطيع قول ذلك بالضبط.
‫لا بأس.
‫نحن فقط نتحدث.
‫إذن، أفترض أنك تقصد
‫مبيدات النيونيكوتينويد
‫التي تصنعها شركتي.
‫أتعلمين أمرًا؟ دعينا فقط...
‫دعينا نتجاهل الموضوع.
‫لا، أنا أقدر اهتمامك.
‫أعتقد فقط أن أبحاثك قديمة
‫بعض الشيء يا (تيدي).
‫اضطراب انهيار المستعمرات انخفض
‫بشكل ملحوظ في السنوات الأخيرة.
‫النحل يعود.
‫ولا يوجد إجماع على أن المبيدات
‫كانت تهديدًا حقيقيًا من الأساس.
‫نعم، أنا على علم تام
‫بما كنتُم تخبروننا به.
‫شكرًا لكِ.
‫أعلم أنك تريد أن تكون هناك
‫خطة رئيسية يا (تيدي).
‫تريد أن يموت النحل
‫حتى يكون ذلك خطئي
‫حتى لا تضطر للتفكير
‫في الأسباب الحقيقية
‫لموت الأجناس.
‫نقص المناعة،
‫تغير الموائل،
‫عوامل وراثية.
‫أو أحيانًا ينتهي الجنس فقط.
‫"ينتهي"؟
‫ربما يطرأ شيء في رؤوسهم
‫فهم يعرفون فحسب أو يدركون.
‫عدم جدوى المشروع بأكمله.
‫من يعرف، أليس كذلك؟
‫صحيح. من يعرف؟
‫- هذا صحيح.
‫- من الصعب قول ذلك.
‫من يعرف يا (دون)؟
‫كنا نتناول عشاءً لطيفًا.
‫كان كذلك.
‫لطيف، هادئ، محترم.
‫- لكننا الآن لسنا كذلك.
‫- لا، لسنا كذلك.
‫- ولماذا تظنينَ ذلك؟
‫- اخبرني أنت.
‫لأنكِ تكذبينَ علي.
‫هل أنت متأكد أنني لا أستطيع
‫استخدام الحمـ...
‫اصمت!
‫استنتاجك المعتاد.
‫- أنتِ تقتلينَ النحل.
‫- لستُ كذلك.
‫والآن أنتِ تكذبينَ مجددًا.
‫- أكاذيب.
‫- حقيقة.
‫ما الفرق؟
‫لا يمكنني تغيير رأيك.
‫أنتِ محقة، لا يمكنكِ تغييره.
‫لأنني أعرف حقيقتكِ.
‫أعرف ماهيتكِ.
‫أعرف ماهيتكَ أيضًا يا (تيدي).
‫- هذا هراء.
‫- أعرفك.
‫- أتعرف كيف أعرف؟
‫- تبًا لكِ.
‫(ساندي غاتز).
‫ماذا قلتِ؟
‫أتذكر يا (تيدي).
‫كانت والدتك. أليس كذلك؟
‫- هي والدتي.
‫- صحيح، نعم. بالطبع.
‫- أنا آسفة.
‫- ولن تذكري اسمها مجددًا أبدًا.
‫- أتفهمين؟
‫- هذا عادل بما يكفي.
‫لكنني أعتقد أننا
‫بحاجة لمناقشة...
‫نحن في الحقيقة لسنا بحاجة لذلك.
‫لأن هذا الأمر لا يتعلق به.
‫مع فائق إحترامي يا (تيدي)،
‫كيف يمكن لهذا ألا يتعلق بذلك؟
‫كنا نعتقد أننا نقدم يد العوّن يا (تيدي).
‫إياكِ وذلك.
‫دواء كهذا لعلاج الانسحاب
‫من المواد الأفيونية.
‫كان يمكن أن يساعد والدتك
‫- وملايين مثلها.
‫- توقفي. فقط توقفي.
‫وأجراء التجربة السريرية،
‫كان ذلك يساعدها أيضًا.
‫أعلم أنه لم يكن
‫مبلغًا طائلًا، لكنه...
‫توقفي الآن.
‫من الواضح أننا لم نتوقع المضاعفات
‫لـ(ساندي) أو للآخرين.
‫لا تذكري اسمها.
‫اعتقدنا أنّنا دفعنا لعائلتكَ بدل تعويض.
‫ولكنّني الآن لا أظنّه كان كافيًا البتة.
‫- كفاكِ.
‫- لا بالمناصفة
‫ولا حتّى بجزء بسيط.
‫- كفاكِ.
‫- (تيدي)...
‫إنّك محقّ بألّا تثق بي، محقّ.
‫- فقد أضعتُ نفسي في مرحلةٍ ما، مفهوم؟
‫- سحقًا لكِ، اطبقي فمكِ.
‫صرتُ إنسانًا قلتُ
‫أنّني لن أكون عليه أبدًا.
‫- سحقًا لكِ.
‫- لا أنفي ذلك
‫غير أنّني أستطيع مساعدتكَ يا (تيدي).
‫ما زلتُ أستطيع مساعدتكَ وأمّك.
‫أستطيع مساعدتها.
‫حقًا أستطيع مساعدتها.
‫يمكنكِ مساعدتها؟
‫لقد احتجتَ أمًا.
‫لم تكُن معكَ قط.
‫موتي أيّتها الساقطة.
‫سأقتلكِ.
‫توقّف يا (تيدي).
‫اتركيه.
‫لا يمكنك هزيمتي
‫لأنّك الخاسر وأنا الرابحة.
‫وهذا شأن الحياة.
‫- مرحبًا.
‫- هذا يُزعجكَ، صحيح؟
‫- لا، كيف حالكَ؟
‫لا، أرجوكَ، أعلم أنّكَ تقول...
‫"لمَ قلتُ لهذا الرجل أنّ
‫بمقدوره زيارتي"، صحيح؟
‫لا عليكَ يا (كايسي)، كيف حالكَ؟
‫آسف، لديّ سببٌ وجيه لزيارتي واقعًا.
‫تعلم أنّنا نوحّد جهودنا في قضيّة المفقودين؟
‫أجل، ولديّ أسئلة أوجّهها إليكَ واقعًا.
‫لا يُقلقكَ ذلك، واضح أنّني...
‫آسف، أيمكنني الدخول؟
‫أجل، بالتأكيد، تفضّل.
‫أشكركَ، أقدّر لكَ ذلك.
‫"لسنا بمفردنا"
‫لا شيء، فقط لعلمكَ...
‫صحيح، لسنا بمفردنا.
‫صحيح.
‫أتريد الماء أم...
‫سيكون رائعًا، أشكركَ.
‫عليّ أن أقول لكَ...
‫أرى أنّ من الغريب أن أعود هنا.
‫تراودني مشاعر جمّة.
‫صحيح، لم يتغيّر شيء.
‫أشكركَ.
‫أتخاف أن يفرّ الكرسيّ؟
‫ماذا؟
‫كلّا.
‫إنّها أمّي كانت تُصاب بنوباتٍ ونحوها
‫ولهذا كنّا نثبّت الكرسيّ بالمسامير.
‫صحيح.
‫ماذا؟
‫عدوّي اللدود.
‫أتودّ قطعة كعكة؟
‫إن كنتَ تصرّ على ذلك.
‫أجل، أحبّ هذه الأشياء.
‫إذن كان عندك أسئلة أو...
‫صحيح، عفوًا.
‫أما زلتَ تعمل في "أوكسوليث"؟
‫أجل.
‫فلا شكّ أنّك تعرف قضيّة (فولر)؟
‫سمعتُ عنها القليل، نعم.
‫في الأخبار؟
‫لا آخذ المستجدّات من الأخبار.
‫صحيح، بالتأكيد، آسف.
‫جئتُ هنا اعتمادًا على حدسٍ فقط.
‫هذه السيّدة المفقودة، أرسل هاتفها إشارة
‫إلى برج خلويّ في المنطقة ليلة اختطافها.
‫أشكركَ، شكرًا جزيلًا.
‫ولكنّ تغطية هذه الأجهزة واسع
‫- أليس كذلك؟
‫- صحيح، بالتأكيد.
‫ولكن صورة سيّارتها التُقطَت بكاميرا رصد السرعة
‫قرب التقاطع في آخر الطريق هناك.
‫حقًا؟
‫أعلم ذلك.
‫هذا احتمالٌ بعيد، أليس كذلك؟
‫ولكن، لستُ أدري، سكّان المنطقة قليلون
‫ارتأيتُ أن أتحقّق من ذلك
‫مع سكّانها المحليّين
‫لأتبيّن إن كنتَ أو (دون) قد رأيتما شيئًا.
‫كلّا.
‫حسنًا، لنتبيّن ذلك هنا.
‫بدايةَ، هل رأيتَ...
‫هذه السيّارة؟
‫وماذا عن هذه المرأة؟
‫أجل، إنّها مالكة عملي.
‫ولكنّني ما رأيتُها.
‫ما رأيتَها شخصيًا؟
‫كلّا.
‫انشغل بمسح الرزم وما كنتُ لأراها.
‫لا، أعلم، آسف.
‫وماذا وضع جيرانكَ؟
‫هل قالوا شيئًا، لستُ أري.
‫هل لاحظوا أيّ نشاط مُريب؟
‫واقعًا لا أعرفهم.
‫لا بأس، آسف.
‫إنّني أبحث عن أيّ شيء
‫يساعدني في القضيّة.
‫اسمع، أساسًا أردتُ الاطمئنان عليكَ.
‫أعلم أنّ آخر ما تريده
‫هو أن يزوركَ الشخص المضطرب
‫ الذي كان يعتني بك طوال عشرين عامًا.
‫فيزوركَ شاعرًا بالذنب بشأن...
‫ما كان يحصل ولكنّ...
‫تارة أزور هذا المكان فينتابني شعور.
‫شعور الحزن المروّع...
‫فأقول:"ما الذي يجري بالداخل؟"
‫أتدري؟
‫ليس الكثير.
‫أين هو؟
‫يا (دون)، انظر إليّ.
‫أنزل سلاحكَ وانظر إليّ.
‫أعلم أنّك ما كنتَ لتضرّ بي.
‫أشكركَ يا (دون).
‫كان بمقدوركَ أن تقتلني سلفًا
‫في الطابق العلويّ وما فعلتَها.
‫فقد تصرّفتَ بشكل بطوليّ صراحة.
‫ولا أقول هذه المفردة باستهزاء.
‫ما كان أحدُ سواكَ يمنعه من أن
‫يفعل بي ما كان لا يعرفه إلّا الربّ.
‫أنا لا أكلّمكِ.
‫هكذا يسير وضعنا.
‫ولهذا عليكِ بالصمت.
‫ولكنّك تعلم أنّ هذا وضع
‫ جنونيّ، أليس كذلك؟
‫تعرف أنّها مَظلمة.
‫أعلم أنّك تعرف ذلك.
‫اطبقي فمكِ.
‫أدلي برأيي فقط.
‫ثمّة عالم يا (دون).
‫ثمّة عالم فيه نساعدكَ وابن خالتكَ وخالتك
‫وفيه تُسدّد التعويضات وتُقلب صفحة.
‫ولعلّ ذلك كلّه يتحقّق لكم.
‫كلّا، أنتِ...
‫ستتسببين باعتقالنا أنا و(تيدي).
‫كلّا، لن أتسبّب.
‫وإن كان الحقّ معكَ واعتُقل (تيدي)
‫فسيكون وضعكَ مختلفًا يا (دون).
‫سيتحقّق ذلك إن أطلقتَ سراحي.
‫كفاكِ، أعلم ما أنتِ فاعلته.
‫وكلّ ما هو فاعله أن يورّطك في هذه المشكلة.
‫لا يُريكَ أيّ مخرج واقعًا.
‫وبمقدوري فعلها يا (دون).
‫أودّ فعلها لكَ.
‫قلتُ لكِ اطبقي فمكِ.
‫لا بأس.
‫أعلم أنّكَ مشوّش ومُحبط.
‫ولا يحقّ لأحدٍ في الكون أن يلومكَ.
‫اطبقي فمكِ.
‫أنزل سلاحكَ.
‫وكلّمني.
‫لا.
‫اجلس وكلّمني وأنزل سلاحكَ.
‫اطبقي فمكِ أيّتها الفضائيّة القذرة.
‫هل جاء مرّة ثانية؟
‫سافلٌ وضيع.
‫عفوًا، أعلم أنّه أبوكَ وربّما تحبّه.
‫ما كنتُ لأعرفة أساسًا.
‫اسمع يا (تيدي).
‫أعلم أنّه مرّت فترة طويلة على ما فعلتُه بكَ.
‫- لا بأس.
‫- لا. لم يكُن لا بأس به
‫ بل كان مَظلمة ولكنّني أٌقسم
‫أنّ السبب لم يكُن أنّني
‫كنتُ أحبّ ذلك، بل كان...
‫مجرّد سوء معاملة لأتسلّط
‫بطريقةٍ غريبة ربّما.
‫كنت شابًا وطائشًا...
‫وأقسم لكَ أنّني ما فعلتُ ذلك بأحدٍ غيرك.
‫انسَ ذلك، انتهى وقته، صدقًا.
‫حقًا؟
‫"براهين على وجود كوكب خارج
‫ نظامنا الشمسيّ وآلة كذب ناسا"
‫عليكَ أن تقرأ هذا الكتاب، فقد ساعدني كثيرًا.
‫أشكركَ يا صديقي.
‫أتودّ رؤية نحلاتي؟
‫هل ثمّة أحدٌ في الأعلى؟
‫اطبقي فمكِ.
‫أهي الشرطة؟
‫قلتُ اطبقي فمكِ.
‫صحيح.
‫سيعتقلون ابن خالتكَ يا (دون).
‫ولكن من جانبكَ لم يفُت الأوان.
‫أرجوكِ، توقّفي.
‫إن أطلقتَ سراحي الآن
‫ستتّجه الأمور لصالحكَ.
‫كلّا، لن يتحقّق ذلك.
‫بلى يا (دون).
‫أعدكَ بذلك.
‫إنّكِ لا تفهمين شيئًا.
‫ما بقي شيءٌ لي.
‫و(تيدي) هو كلّ ما لديّ.
‫سنجد لكَ شيئًا غيره.
‫إنّك لا تحتاجه.
‫بل أحتاجه.
‫وأحبّه.
‫آسفٌ لأنّني ما استطعتُ
‫مساعدتكَ في إيجاد السيّدة.
‫لا عليكَ يا رجل.
‫سأمسكه.
‫أشكركَ.
‫- امسكه برفق.
‫- أجل.
‫ثمّة أمور جمّة بالخارج يا (دون).
‫كلّا، ليس ثمّة شيء.
‫وليس هنا.
‫فأين إذن؟
‫إلى أين تودّ الذهاب يا (دون)؟
‫يمكننا الذهاب هناك، سأصطحبكَ.
‫إن كنتِ فضائيّة فهل ستساعدينني؟
‫يا (دون)، كفاكَ حديثًا عن ذلك، أرجوكَ.
‫تعلم أنّني لستُ فضائيّة.
‫تعلم ذلك.
‫ولكن إن كنتِ فضائيّة
‫هل ستصطحبينني معكِ؟
‫ماذا؟
‫إن صحّ كلّ ذلك ولديكِ سفينة فضائيّة
‫هل ستصطحبينني بعيدًا عن هذا المكان؟
‫بالتأكيد يا (دون).
‫أجل، هذا أكيد.
‫سأصطحبكَ معي.
‫سنرحل عن الأرض.
‫وأعدكَ بأنّ ذلك سيتحقّق، اتفقنا؟
‫إن أطلقتَ سراحي.
‫أشكركِ...
‫ولكن لن أرحل بدون (تيدي).
‫أرجوكَ يا (دون)، وقتنا ضيّق.
‫سيقتحمون هذا المكان في
‫أيّ لحظة ولن أساعدكَ حينها.
‫أرجوكَ.
‫حسنًا، أنا مستعدّ للرحيل.
‫حسنًا.
‫أيمكنكِ أن تسديني معروفًا؟
‫ابلغي (تيدي) إنّني آسفٌ وأحبّه.
‫سأبلغه.
‫ما هذا؟
‫يا إلهي.
‫بئسًا.
‫(دون)؟
‫(دون).
‫يا ربّاه.
‫لا، لا.
‫أقسم لكَ إنّه قتل نفسه.
‫- ظنّ إنّ الشرطة في طريقها
‫- لا يا (دون)، لا.
‫وذُعر ففقد صوابه.
‫(تيدي)، لا، لا.
‫- بمَ أخبرته؟
‫- لا شيء.
‫بأيّ ترّهات حشوتِ عقله الحزين
‫أيّتها الشرّيرة القادمة من النّار؟
‫تعرّض لضغط شديد يا (تيدي)
‫- ثمّ انهار.
‫- وأنتِ سبّبت له ذلك.
‫حشوتِ قلبه بترّهات وأكاذيب
‫حتّى دُمّر عالمه كلّه، أليس كذلك؟
‫أقنعته أن يصدّق قصّة خياليّة
‫وفعل كلّ ذلك حبًا بكَ أيّها الأبله.
‫إيّاكَ أن تقتلني يا (تيدي)، لديّ علاج لأمّك.
‫- ماذا؟
‫- ثمّة علاج.
‫يمكنكَ إنقاذها.
‫ماذا تقولين؟
‫بداخل أمّكَ، يحدث تغيّر كبير.
‫فهو إعادة ترتيب لشيفرتها الوراثيّة بالكامل.
‫كانت أمّكَ أوّل عينة
‫إنّها تجربة "أندروميدية" بالغة الأهميّة.
‫وتأخذ وقتًا من أربعة وحتّى خمسة أعوام.
‫ولكن إن نجحت التجربة ستفيق.
‫وماذا لو لم تنجح؟
‫ستموت حينها.
‫ولكن إن أكملنا التجربة كيميائيًا ستفيق.
‫ستفيق.
‫وكيف نفعلها؟
‫- سيّارتي معكَ؟
‫- أجل.
‫حسنًا، في صندوق سيّارتي الخلفيّ ثمّة زجاجة
‫إبريق أصفر اللّون مكتوب عليه
‫"أحادي أثلين غلايكول"
‫مضاد للتجمّد ولكن تجاهل العنوان
‫ليس مضادًا للتجمّد فهو العلاج.
‫أحفظه في صندوق سيّارتي بإبريق
‫مضاد للتجمّد لأخبئه.
‫لأحفظه بمأمن.
‫إن...
‫إن كان ثمّة عملية بالغة الأهميّة
‫فلمَ تدعينني ألغيها؟
‫ "كريون"
‫ثمّة عدة تجارب تجري في أنحاء العالم كلّه.
‫وأمّك تجربة من عشرات.
‫ثق بي، فأنا مقيّدة هنا.
‫لا أستطيع الفرار، فلمَ أكذب؟
‫هذا ثأرًا لـ (دون) أيّتها الفايروس الخبيث.
‫ "إيفرغرين"
‫ "(ساندي غانز)"
‫ليس مضادًا للتجمّد يا أمّي.
‫لا يُقلقكِ ذلك.
‫أفيقي يا أمّي.
‫هيّا، هيّا.
‫أرجوكِ يا أمّي، أرجوكِ.
‫هيّا أفيقي.
‫"مديرة (أوكسوليت) العامّة
‫ (ميشيل فولر) تصنع المستقبل"
‫أرجوكِ.
‫أمّي؟ أفيقي، يمكنكِ ذلك.
‫أفيقي.
‫بئسًا، بئسًا.
‫ "(ساندي غانز)"
‫201، حاليًا.
‫مهلًا، مهلًا.
‫مهلًا.
‫ "الشريف"
‫أيّتها الوحش الحقيرة.
‫كم "أندروميديًا" كانوا؟
‫كذبتِ عليّ.
‫- إثنان.
‫- إثنان؟
‫أيّها المغفّل الحقير البائس.
‫أتعرف ما اقترفتَه؟
‫أنتِ...
‫- أنتِ قتلتِها.
‫- اصمت.
‫وسأخبركَ لمَ أشبه الإنسان.
‫إمبراطورنا الـ 75 اكتشف الأرض أوّلًا.
‫كانت الديناصورات تحكم هذا الكوكب.
‫كائنات مخيفة تتمتّع بنظام
‫بيئيّ معقد ولكنّه مستقرّ.
‫ولكنّنا وبغير عمد نشرنا فيروسًا في الكوكب.
‫ولكنّ الإمبراطور أحسّ بالذنب
‫بمشاهدة كلّ الكائنات الأرضيّة تنتهي.
‫فمنح هذا الكوكب حياة جديدة.
‫حياة تشبهنا.
‫بالكاد تمكّن البشر الوقوف
‫في تجاربهم الأولى.
‫غير أنّهم سرعان ما مضوا وشرعوا بالتكاثر.
‫شُيّدت حضارة متلائمة مع الطبيعة.
‫"أتلانتيس"
‫كانوا يعبدوننا كالربّ.
‫غير أنّ بعض البشر أرادوا التفوّق علينا.
‫فشروا بصنع بشر جدد من
‫صُنع المختبر وكانوا أشدّ قوّة.
‫ولكنّ البشر الجدد كانوا أكثر عدوانيّة أيضًا.
‫فاندلع صراع
‫وهو ما أدّى في النهاية إلى حرب نوويّة حراريّة.
‫وعلى أثر الحرب هلكَت البشريّة كلّها
‫إلّا القليل منهم فشيّدوا سفينة
‫وجابوا المحيطات طوال قرن
‫وحين صار آمنًا لهم التوجّه لليابسة
‫مات زعماء السفينة.
‫مخلّفين وراءهم نماذج متحوّلة
‫من أشباه البشر الحقراء.
‫قردة.
‫استؤنفَت عمليّة التطوّر غير أنّها نحو الفوضويّة.
‫والكائنات البشريّة المتطورة
‫وهم أسلافكم حاليًا
‫تنازعوا فيما بينهم في حربٍ سجال
‫فكانت دمارًا بيئيًا وإبادة جماعيّة.
‫فدمّروا الأرض بوحشيّة.
‫دمّروا مياهها ومناخها
‫وسمّموا ذواتهم بالعقاقير والتقنيّات
‫وحتّى عندما أعطيناهم براهين لا تُدحض
‫بشأن تدميرهم الذاتيّ فقد أمضوا
‫البشر في طريقهم دون هوادة.
‫وحتّى أنا شخصيًا صرتُ إنسانيّة أكثر.
‫وأكثر أنانيّة وقسوة.
‫كلّما أطلتُ البقاء هنا مع جنسكم.
‫غير أنّ البشر لا تتبدّل طباعهم.
‫فذلك ضاربٌ بجذوره في جيناتكم.
‫إن الجينات التي غرسها
‫أسلافكم بقصد تعزيز قوتهم
‫تتوالد في أجسادكم وتشتدّ أكثر فأكثر.
‫ونحن هنا سكّان "أندروميدا"
‫بهدف إلغاء تلك الجينة الانتحاريّة.
‫لإنقاذ البشريّة.
‫بل وإنقاذ الأرض منكم ومن جنسكم.
‫لا.
‫لا، بل جئتم هنا لقتلنا.
‫جئتم لقتلنا.
‫ليس صحيحًا يا (تيدي).
‫كان سيفضّل بعضنا تدمير جنسكم تمامًا
‫غير أنّ الإمبراطور اعتقد أنّه
‫مازال ثمّة أمل ولهذا...
‫فاتّجه للتجارب.
‫التجارب التي كانت أمّك تجربة منها.
‫فاختيرَت لأنّها كانت ضعيفة.
‫ولأنّها كانت محطّمة.
‫فإن تمكّنا من علاجها
‫فلعلّنا نعالج البشر جميعًا.
‫ولكنّكِ قتلتِها.
‫أنتَ قتلتها.
‫رأيتُ أنّهم سيعتقلونك لأنّك حقنت
‫مريضة تمرّ بغيبوبة بمضاد تجمّد
‫وحينها سأتحرّر لأعود لعملي.
‫ولكنّك نجوتَ منها أيّها القرد المريض.
‫لستُ قردًا مريضًا.
‫بل أنتَ قرد مريض.
‫اسمع، ثمّة أشخاص آخرون
‫يُختبرون ويحرزون تقدمًا
‫علينا أن نبيّن الحقيقة للإمبراطور.
‫غدًا.
‫أثناء خسوف القمر.
‫لماذا؟
‫اسمع يا (تيدي)، أعلم أنّك قد تكرهني.
‫وقد تودّ قتلي ولا ألومنّك في ذلك.
‫ولكن عندي المعلومات
‫التي تنقصكَ لإنقاذ الأرض.
‫وأنتَ تعلم ذلك.
‫إنّكِ شرّيرة وضيعة.
‫هذا هو مصيرنا يا (تيدي غاتز).
‫مصيركَ ومصيري.
‫ويبدو أنّ الأوان يحين.
‫رائع.
‫ "ليلة خسوف القمر"
‫يا ربّاه، سيّدة (فولر)؟
‫مرحبًا يا (ريكي).
‫كيف حالكَ؟ لقد عدتُ.
‫أيمكنكَ أن تدخلني فضلًا منكَ؟
‫هل أنتِ بخير؟ هل أنتِ على ما يُرام؟
‫أنا بخير، الأمور كلّها طيبة.
‫أيمكنكَ أن تدخلني فضلًا منكَ؟
‫أشكركَ يا (ريكي).
‫أوقفي السيّارة في مكانكِ المعتاد.
‫لا تقلق يا (دون).
‫سترافقني، سأصطحبكَ.
‫مرحبًا يا (توني).
‫تفضّل، طاب مساؤكَ.
‫مرحبًا.
‫ستُفتح الأبواب.
‫ستُغلق الأبواب.
‫مرحبًا.
‫سررتُ برؤيتك.
‫سررتُ بعودتي.
‫إنّها الـ 5:35، فإن أحبّ أحدكم
‫الذهاب إلى بيته فلكم مُطلق الحريّة.
‫- مرحبًا يا (كوري)؟
‫- (ميشيل)؟
‫لدينا مهمّة ننجزها فلا تزعجينا.
‫- مفهوم؟
‫- حسنًا.
‫ حسنًا، أشكركِ.
‫فهل سيلتقينا هنا أم...
‫سنتصل هنا بالإمبراطور عند بعد
‫ثمّ يسحبوننا بالشعاع.
‫يسحبوننا بالشعاع؟
‫أو ينقلوننا.
‫لا بأس.
‫تارةً يتطلّب الربط بضع دقائق
‫ لتشغيل الربط ولهذا...
‫لا بأس.
‫ثمّ... كيف ننفّذ الربط تحديدًا؟
‫سيبدو الأمر غريبًا.
‫ولكنّني أدخل رمزًا هنا ثمّ...
‫ينفّذ اتصالًا بالسفينة.
‫- بآلة حاسبة؟
‫- أجل، أعلم ذلك.
‫أعلم، كان لا بدّ أن تبدو العمليّة سخيفة.
‫وبشريّة.
‫وليس لافتًا للنظر ولهذا...
‫رمزٌ مكوّن من 58 رقمًا وحفظتُه
‫ولكنّني ما اضطررتُ لطباعته
‫منذ فترة ولهذا...
‫فهل تسير العمليّة هكذا صدقًا؟
‫واقعًا خيرٌ لنا ألّا نتكلّم.
‫لأنّني... عفوًا.
‫وهي عمليّة ذاكرة أجريها
‫حيلة معيّنة لأتذكّر.
‫- أيمكنهم رؤية ما يجري هنا؟
‫- لا.
‫- لمَ الرمز طويل للغاية؟
‫- إنّه...
‫لديّ بعض...
‫فقط اصمت لوهلةٍ بينما أفكّر...
‫آسف.
‫أجل، لا بأس.
‫هذا...
‫ها هو الرمز.
‫عليّ فقط ضغط زرّ الإدخال أساسًا.
‫فهل أنتَ مستعد؟
‫أجل، أنا مستعد.
‫بئسًا، تمهّلي.
‫خزاني الهوائيّ.
‫سينقصني الأكسجين وليس معي خزان هوائيّ.
‫سيتوفّر الأكسجين يا (تيدي).
‫لا بأس.
‫ماذا عن (دون)؟
‫سنرسل بطلب  (دون).
‫فلعلّ بمقدورنا أن نُحييه.
‫حسنًا، إذن يتحقّق الأمر، بئسًا.
‫لا، أنا مستعد.
‫عليكِ أن تعلمي يأنّني تجهزتُ
‫لكلّ الأمور المحتملة.
‫حسنًا، وكيف تجهزتَ لذلك؟
‫بئسًا يا (تيدي).
‫لا أستطيع المخاطرة بأنّكِ تقتلينني فورًا.
‫لا، كانت تلك خطّة ذكية للغاية.
‫والإمبراطور سيُعجب بذكائك.
‫إنّكَ حقًا هبة لبني جنسكَ.
‫حسنًا، أحاول المساعدة.
‫أعلم ذلك يا (تيدي).
‫فالخزانة هنا وهي جهاز نقل فوريّ.
‫فستدخل الخزانة ثمّ تغلق الباب خلفكَ.
‫ثمّ احسب للثلاثة واضغط زرّ الإدخال.
‫وعلينا الدخول الواحد بعد الآخر.
‫كيلا يتشكّل جسدينا معًا
‫أثناء النقل الفوريّ، أتفهم ذلك؟
‫أجل، أظنّ ذلك.
‫فهل أدخل الخزانة فقط؟
‫- يمكنني الدخول أولًا...
‫- لا، لا.
‫سأدخل أولًا، لا أريدكِ أن تهربي وتتركيني هنا.
‫لا بأس.
‫أمستعدّ؟
‫أنا مستعد.
‫سأراكِ في الأعلى.
‫ثلاثة.
‫إثنان.
‫واحد.
‫ستكونين بخير.
‫أجل، أعلم ذلك.
‫واضحٌ أنّ الصدمة كبيرة بعد كلّ ما جرى.
‫ولكن بمقدورك أن تتلقّي
‫مساعدة كبيرة بهذا الخصوص.
‫فهل مات؟
‫- أجل، توفّي.
‫- حسنًا.
‫لا شكّ أنّ القنبلة قد تفاعلت
‫مع حرارة جسده أو احتكاكه.
‫وهذا واردٌ مع المتفجّرات المُجهّزة منزليًا.
‫حسنًا.
‫- سيّدتي، أرجوكِ لا تخلعي هذا...
‫- اسمعي...
‫سيّدتي، أريد منكِ التمدّد مرّة ثانية.
‫- - أنا بخير.
‫- عليكِ البقاء.
‫- أيمكنكِ التوقف عن الحركة؟ سيّدتي، أرجوكِ...
‫- أنا بخير.
‫مهلًا، تماسكي.
‫توقّف.
‫انتظري، لستِ...
‫عفوًا، لستِ...
‫نسيتُ شيئًا، سأدخل سريعًا.
‫- لحظة.
‫- لا يحقّ لكِ الدخول.
‫لا تلمسي ذلك. مهلًا، مهلًا.
‫يا ربّاه، يا إلهي.
‫أيّها الإمبراطور.
‫حسبنا أنّ الاتّصال ممكن إن توفّرت المساعدة.
‫ما استطعنا الاتّصال بك بلا شعر.
‫أجل، نعلم ذلك.
‫ونحن نادمون.
‫ما استطعنا أن نحرّك ساكنًا.
‫جميعنا نادمون.
‫قُضي الأمر الآن.
‫اعلمنا بوضع التجارب.
‫على عيّنات الاختبار البشريّة.
‫فشلت التجارب كافّة تقريبًا.
‫فقط بقي بشريّان يخضعان للاختبار.
‫واحتماليّة نجاح ذلك صفر.
‫بسبب طبيعتهما.
‫يتعيّن أن يُتخذ قرار.
‫إنّنا نعتقد...
‫إنّ الأمر قد حُسم.
‫فقد قضوا وقتهم.
‫وفي وقتهم قد عرّضوا للخطر
‫حياتهم التي يعيشونها.
‫ولهذا قرّرنا...
‫إنّ وقتهم سينتهي.
‫|| بوغونيا ||
‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||